دیگه دیگه
دیگه
آقای مزنون شما رو خواستن
چه حسی داشتیم
خوشحال شدم
خب
صحبت میشد من زیاد پیشنهاد داشتم
تیما شاید از تیمای لیگه
برتر بالای پنج شیشتا
تیما بالای جدول منو میخواستم
ولی خب پیشنهاد استقلال
واسه من خیلی خوشحال کننده بود
چون
افتی رفتی پای میزه مزاکره
صحبتی از رقم قرار داد شد
یا استقلالی ها بگیر شما بگیر
یا آقای امیری بگیر
من فکر کنم پنج دقیقه رفتیم صحبت کردیم
واقعا
پنج دقیقه خودشون هم
خود آقای امیری شاهده
و خیلی از دوستان من توی دو سالی که تو استقلال بودم
هیچ پولی نگرفتم
واقعا پول نگرفتید از استقلال
پول گرفتن من شاید
سال دومم هم بود که داشتم میرفتم
سپاهان واقعا
تو دو سال هیچ ریالی نگرفتم شاید
شما فصل قبلش که آخرین فصل حضورتون در فولاد بود
احتمالا یه قرار داده خوب بسته بودیم با فولاد دیگه
نه نه بسته اون پولش نیست
نه میخوام نمیخوام چرا پول نگرفتید
من ادامه را صحبت میکنیم
ما استقلال واقعا
ما باید واقعیتها رو بگیم
من بازیکن جوانی بودم
و اون تایم استقلال
خب مثل الان
اسپانسارهای خیلی قوی نداشت
واقعا خب الان منتظر بود
اون تبلیغ فلان شرکت بیاد
یه پولی بده
خب خیلی از بازیکنهای بزرگ
اونجا بودن
و حولیت پول دادن همیشه
با بازیکنهای بزرگ بود
خب شما بلاخره خانواده داشتید
خب من
واقعا ما
یه بار من دیدم فرزاد حاتمی مسابق کرد
تصویری دیدم مسابق کرد
ما شب اید میخواستیم بیریم خونه
پول بلیت نداشتیم
تو استقلال شران
شنوان نمانه محتمی داره
یعنی بازیکن سابق استقلال
موقعی تو استقلال بازی میکرده
هیچ پولی که نگرفته
شب اید میخواسته به رهباز به پدر مدرش سر بزنه
پول بلیت نداشته بده
چرا این اتفاق افتاد
یعنی به همه بازیکن ها اینجوری بود
اخبار میگفتن یه زمانی
یه شایاتی بود هم تو استقلال و پیرس پولیس
میگفتن به یه سری که میخواد پولو میدن
اینه من شاهد بودم
در تیم شما این اتفاق میفته
سحبتی که میکنم
مسئولیتشم قبول میکنم
نه همون موقع میگفتن
اینو گفتن با به یه سری پول میدن
ولی به ما که میرسیم میگن نداریم
شاید اینکه مثلا شما
شهرستان بودین
کمتر سابقه داشتین تو تیم استقلال
تازه وارد بودین
نه دیگه همینم نداری
حالا جالب من بودم
خود اسمایل شریفات بود
همون زمانی که فراد مجیدن تو استقلال
کپیتان استقلال بود
و اسمایل شریفات
اون تایم
ما لیگ تقریبا
دوبوم شدیم
جامعه هزری هم قهرمون شدیم
خاطرم هست
همون واضیه معروفی که استقلال
سه دو باخ ایمون زاید سه دو گل زد
متاسفان من از اون ده دقیقه هیچی آدم نمیاد
سازم نیست
نه میخوام تو همون دوران بود دیگه
درسته
به مشکل مالی میخورید چی کار میکردید
بلکه شما یه فوتبالیس هرفهی بودید
بیست و پنجشی سالتون بوده
توی یکی از دو تیم بزرگ پایتخ بازی میکردین
خانواده از شما انتظار داشتن
جامعه فوتبالی که تو احوازیلن کنن
خب علی حمودی استقلال بازی میکنه
اومده الان شهر خودش
من شاید بگم اینجا خیلی دوستان میتونم شهادت بدن
خدا آقای پشمان منتظری که خیلی باسامان صحبت میکرد
خیلی هوایی مارد داشت
ولی خب
بعض وقتا شاید زورش نرسه
گفتم من شبه ایدی
آقای علی امیری یادشه
ما
من با میلاد میداودی
فکر کنم با یکی
وام از آقای علی انساری باسامان گرفت
جناب آقای علی انساری
وام گرفتم برای شما
دوتا ده تومن بود
دوتا ده میلیون وام گرفت
بازیکن هرفی فوتبال باشک استقلال
همراهان خوب رادیو وردش
آقای علی حمودی داره صحبت میکنه
میگه زمانی که تو استقلال بازی میکرده
تقریبا دوازده سال پیش
از یکی از
افراد متمول وام گرفتن
که بتونن برن به شهرستانشون
یعنی تو مبلغ قرارداد شما
در مقابل
کلمه مبلغ در قراردادتون
هیچی نمیشه نشده بود
چرا قرارداد من بستم
قرارداد هم اون موقع قرارداده تقریبا خوبی بود
ولی چیزی ندهد نه
ولی هیچی نگرفتم من
حالا من سال اولو
تقریبا وقتی به قرارداد بستم
شده یه ضربور مثلی میگن
میگن فوتبالیست وقتی
امسال قرارداد بست
امسال توم شد
واسه سال بعدش داره بازی میکنه
واقعیتش همینه یه فوتبالیست هرفهی
امسال بسته
پول گرفتن من اینجوری شد
که من امسال بستم
سال بعدش که آقای امیر خان قلنوی اومدن
خب حالا
حالا تو اون سال گفتم
شاید در حد پول تو جیبی میدادن
رقم قرارداد نمیدونن تصمیم کنن
نه خب حالا شاید
دو درصد سه درصد میدادن
دو درصد؟
آره پنج درصد
یه پولی که میومد
پول عمدش میرفت
بازیکنهای خوب بزرگی که این بودن
ما خب هم میموند
چیزای خیلی مبلغ خیلی جزی به ما میدادن
سال بعدش که آقای قلنوی اومد
اون سال تا آخر فصل
من فصل قبلمه تصفیه شد
فصل قبل تصفیه شدن؟
خب من بعدش پیشنهاد از سپاهان اومد
برام
با هم پیشنهاد خیلی خوبی بود
دو فصل برای سپاهان بازی کردین؟
یه فصل و نیم
یه نیم فصلش سرباز شدیم
که رفتیم ترکتی
بعد رفتین سپاهان
سماربی سپاهان چه شخصی بود اون زمان؟
زلافرو کرانچار
که بعدن سماربی تیم امیدم شدی مختلف
سماربی پیرسولیس هم بودیشون
بعد شما رو بردن سپاهان
من گفتم
دوست نرشدم برام
تیم بزرگی و قابل احترامی بود سپاهان
و خب
دلم با استقلال بود
و امیر خان قلنوی خیلی تحکید
میکردن که با من تمدید بشه
ایشون خواهیدی؟
مردم پشیمونید رفتی سپاهان
اینه زمان برگردون زمان گذشته
بازم میرید سپاهان؟
صد درصد اگه اون مشکلات واسه من پیش میومد
چون من واقعا دو سال خیلی سخت وقت
فوتبالی
من فقط فوتبالی خوب بود
واسه من استقلال
و مردم واسه من خیلی مهم بودن
ولی باید به لخره
معیشت زندگی هم بسیار دیگه
فکر زندگی من باید باشم
پیشناده خیلی خوب بود
رفتم سپاهان
همون
آخر فصل دومم
بود که یه جلسهی بود
من
جا داره اینجا از
آخر فصل دومتون در سپاهان؟
نه استقلال
خواستم بگم چجور شد که پول ما
همونجا که تصویر نشده
باز هم یه چیز به من دادم
تقریبا 12 سال پیش بودی
سال 1393
من
بودم
1991-92 بودم
بعد من
ساله که خواستم برم
از سپاهان خب من
یه سالی هیچ پول نگرفتم باید برم
اونو تنگ تکریف بکنم
زنگ زدم به
همشری خودم
دکتر امیدوار
رزایی
نمانده مجلس بودن
بله حیط مدیره استقلال
که به من بودم گفتم آقا من
اینجوری هم هیچ پولی نگرفتم
گفت مگه میشه؟
گفتم خداش آده
یک قروب رو نگرفت
نگرفتم از این سال
گفت من واسه هیچ فوتبالیستی
هیچ کسی صحبت پول نمی کنم و نکردم
ولی چون شما
گفتید هیچ که
و حق تونم خورده بود من میام باشگاه
به خاطر من بلند شدن
اومدم باشگاه
و کلی هم به عوامل باشگاه
بودن آقای فتلازاد
اعتراض کردن
نارهتم بودن چون حالا بچه شهرستان بود
هفت نمی زد
کل بازی ها رو هم کرده بودم
یعنی بازگاه فیکس تیم بودین شما؟
همه رو بازی کردم من تقریبا
ساله هول و دوم تقریبا
آقای حمودی
شما سالها تو فوتبال بودین
یعنی همون زمان هم بازگاه کم تجربه نبودین
استقلال احواز
مست بودین
فولاد بودین
و بعد اومدین استقلال
آیا این یه مقداری حالا
بیش از حد معخوض به حیا بودن
و سر به زیر بودن و کم حرف بودن
شما
نه ببینید من اینجوری بودم
ولی همیشه خدا حقم رو جلو من میگذاش
خب رفتید با آقای امیدواری رضایی صحبت کردین
ایشون من بازگاه که بتونن
وستدت کنن پول شما رو بگیرن
بعد خدا رو شکر
سمر داد؟
بله
همون موقع
چک گرسید
از اون چکای معروف آقای فتلازار
نه نه من چارت از آقای فتلازار رو قبول نکردم
چکشون چارتا داشتم روز جمعه بوده
چکا روز جمعه بوده
من شنب ایشون چکاشون برای روز جمعه مینوشت
خدا شاده من داشتم
یادگاری نگردشتی نه
دادم حسابدار
موقعی که اومدم تصفیه بکنم
دادم به حسابدار باشگاه
اسم خوبی داشتم الله حضور زن ندارم
چکا اکسن روز جمعه بود
یا تحتیل بود یا جمعه
نمیدونی چجوری اینا رو نیشست مینوشت
خیلی آقا چلتا بازیکار هستی
چجوری
آقا من چهارتا چک اینجوری داشتم
بعد اومدین دیگه پول گرفتین از باشگاه
باسم چک گرفتم
چک یه آدم معتبری بود
خب شروع شد مزاکره با استقلال
که من بمونم
بمونید یا بخوایید برید
یه مبلغ قرداد خیلی کمی به من پیشنات شد
اضافه بر اونی که سال دوم به من ندادن
پیشنه سپان تو جیبتون بود
بله
من سپان به من
دیگه بود یادمی زب بود
خود ترکتور
یادم منو میخواستن
ولی خب
سپان
گفتم بعد از استقلال سپان من
ترجیح میدم
من نشستم مزاکره با استقلال تهران
متاسفانه شاید
بالای سه چار بار جلسه گذاشتیم
ولی خب مبلغ قرداد هم پایین بود
هم باسم من
از نظر مالی زرر میکردم اگه میخواستم
باز بمونم چون میخواستم قرداد
سال قبلی که رفتم
با آقای امیدوار رضایی نشستیم
خب حالا صحبت کردن
بخواستم رو قرداد سال جدید بذارم
بعد من دیگه واقعا حس میکردم
تو اون تایم داره هم من نظر روحی
هم نظر مالی به من فشار میاد
سپانه قبول کردیم
سپانه قبول کردم
اول فصل حضورتون در سپان خیلی خوب بازی کردید
خدا شکر فصل خیلی خوبی داشتم
آقای مشتبه جباری هم بودن
بله
از دوستان استقلالیتون هم اونجا بودن
بله آقای جباری
بعد فصل دوم
دیدین که سرباز شدین
و باید برین سربازی
متاسفانه آره خب حالا
یه مشکلات پیش اومد
ما شاید
سختیم تو این تایم
یعنی من حسین ماهینی بودیم
ما سال از سال هشتاد و پنج
تقریبا پایین خدمت
گرفته بودیم
شما اونجا زمان پایین خدمت های معروف بودیم
میگفتن یه سیدیه
پول لدن پایین خدمت گرفتن
خب خیلی اتفاقات افتاده بود
یعنی کسایی بودن که خب با پول
یا حالا عاشنا خب حالا نمیخواد
تایید کنم
شما بازیکن از فقه تیم ملی فوتبال
باشکای استقلال باشکای فولابدین
شما هم پول لدین پایین خدمت گرفتین
نه من
اصلا پایین خدمتمو
شما اصلا سربازی رفتید برای پایین خدمت
سربازی نرفتن ولی معافی گرفتن
چجوری معافی گرفتید
آخوا میگفتن علی حمودی یه مشکل مثلا
قطنخوا بود
آقا بازیکن تیم ملی فوتبال
علی حمودی مگه قطنخوا میشه
اصلا نمیشه اینجوری
یعنی چی
شما الان سر و مره گونه جلای من نشستیم
من محسن عبو فازیلی شما علی حمودی
میگن آقا
بیس ساله پی شما قطنخوا شدی
مگه میشه همچین چیزی
نه اون مسئله واقعا
شاید میدونه
سری رسانه یا سری کسان
بازی رسانهی بود
هر چیجی معاف شدین شما
شاید خیلی انو بره بیس سال ندونن
نه واقعیتشو من میگم
من یه مشکل
داخلی داشتم
باید جرایی میشدین
میتونستی به فوتبالتون ادامه بیدید به همون مشکل
اون موقع من بچه که بودم
مشکل مادرزادی بوده
ولی خب یه تایمای من
عذیت میکرد
مثل بعضی هایی که مثلا رئیس فدرستون
و بعد یه تایمایی نارتی قلبی میگیرن
و بعد میرن کنار برد
شما همون جوری بودین
من داشتم واقعا این موضوع
رفتم مدارک دادم
اون ماهی که سپاهم بودین
استقلال احباس
اون ماهی که بحث قطع نخواه پیش اومد
قطع نخواه پیش اومد
من سپاهم بودم
یه تیم بود که میخواست قهرمان بشه
نشد
بگم پرس پولیس بود
زمان آقای علی دایی بود
بعد رو شما اعتراض زدن
رو من اعتراض نره
رو خیلی اعتراض زدن
مثلا حالا من حسین ماهینی بودیم
و یه چند تا بازیکونه دیگه
رو ما اعتراض زدن
قبلش چند بازیکونه هم احضار کرده بودن
که شما باید بیاید توضیح بدید
بعد شما رو همون نارهتیه تونستید
معافیت بگیرید
نیرفتین کومیسیون پزشتی
من جالبه من از پول چوبیه دیگه
حاضر از همون وزیفه
میدان سپاه
من اونجا آمدم کارت معافیت من از اونجا گرفتم
با ویلچه ها که نرفتید
نه همینطور سالم بودم
ولی خب واقعا من
مشکلی نداشت
یعنی پایان خدمت من
بعد از اون موضوع
نه مشکل داشتم بگیرم
ولی خب
مشکلم با دارو اینا
رفت شد
شما واقعا مستحق دریافت
کارت پایان خدمت بودین
صادقانه بگیم
ببینید اون موقع
شاید گرفتن پایان خدمت راحت تر بود
این واقعیت بهتون میگه
پارتی وازی هم کردید
برای دریافت پارت کاری
من کسی نداشتم
یعنی مثلا مدیران اون زمان
تیمتون
شما گفتن وقتی شما این موضع دارید
برید آزمایش بدید
و مشخص میشه که دارید
من این موضوع گرید داره
آهان
درجه بندی
من تون
در
بندی
درجه بندی داشت
درجه بندی بودم که
مستحق پایان خدمت بودم
تو پزشکی بود
بعد پایان خدمت را گرفتن
خیلی هم سرسدا کرد
نه نه من پایان خدمت
سال 85-86 گرفتم
وقتی به این موضوعی که
سال 92-94 نداشت
یادمه یه مدت گذشت
بعد گفتن که آقایی چند نفری بودن
چند سال خب حالا
پاسپورت گرفتیم
ایرادی نداشت
تیم ملی بازی کردیم
بعد این موضوعی که
شما پایان خدمت گرفتید
ولی گفتید سرباز شدین
افتیترکتور
مگه اقدام برای پایان خدمت
نکرده بودید
من پایان خدمت گرفته بودم
ولی خب گفتم این موضوعی
کسایی که حالا به نوعی میشه
تو گفت جعلی
گرفته بودن
شما متهم شدین به اینکه پایان خدمت شما جعلی هست
یعنی علی حمودی
بازیکن اسبق تیم سپاهان
استرال خوزستان
متهم به این شکل پایان خدمت جعلی حالا باید برید سربازی
بله
و رفتیم تیم ترکتور
ما از سپاهان یه سال اولی که سپاهان بودم
خب مشکلی نداشتیم
اینا سال دوم که سپاهانم
اون سال خوشبختانه هم
قهرمان شد
من تانیفست با تیم سپاهان بودم
آقای کرانچار بود
بعد رفتن آقای فرکی اومدن
آقای فرکی اومدن
اونجا تانیفست بودن
بعد خب مجبور میشدن و ما رو نداشتن
که خب حالا باید یه تیم نظامی بریم
آقای رسول خطیبی
سموربی ترکتور
ترکتور بود
خب خدارشک
اونجا ما حیاش شد
تقریبا یه نیم فصل بازی کردی
ترکتور
یک فصل و نیم
یه نیم فصل یه فصل کامل
یک فصلی که ما رفتیم اصلا بازی نکردیم
پادگان رفتیم
یادم یه سری اکسی منتشه شد
حسن ماهینی و اینا شما بودین
حسن رفت ملوان من سروش رفی
بختیار رحمانی
شما رفتیم پادگان
ما رفتیم پادگان
ترکتور
تبریز رفتیم
یه زمین چمنی دارن
واقعا میرفتید پادگان
یا میرفتید صبح خودتونو معرفی میکردید میارید خونه
خب ببینید شاید روما
اصلاها زیر پرشن خدمت نکردیم
ببینید نه
دوستان خیلی حرف خوبی زد
خب وقتی این کارش فوتباله
خب چرا محرومش میکنید
یا کارش سراشت هسته
بیاد توی تیم نظامی کار کنن
بیاد اونجا خب ما هم رفتیم
ترکتور
یه تایمایی ما رو دوت میکردن
بسیاری کلاس ها داخل خود پادگان
ولی چرا بازی نکردید اون سال
لیس پر بود
لیس نه پر نبود
ما چون تنیتکلیف نشده بود
یعنی خیلی از دوستان گفتن
بدنتون آماده نگه میداشتید
تمرین میکردید
آره دیگه با تیم ها تمرین میکردیم
بازی ها مجبه ساده نشد
کارت بازیتون ساده نشد
ساده نشد خب خیلی ها میگفتن
باید ماده ها ملعوم محروم بشن
آره یه صحبت هایی شد
شدید دوستان
شدید بلاحظه روحی سد همیدویده های
حمودی عزیز
واقعا من شاید
اون زمان علیه حمودی
فکر نکرد که دیگه فوتبال بذارم کناری
اینقدر خسته شدم
اینقدر بحث و صحبت و
نه خدا شکر من این فکرات نمی کردم
ولی خب از نظر فوتبالی
زربایی بسیار بزرگیرد
چون من اون سال تیم ملی بودم
دوت می شدم
اولی باری که دوتون کردم به تیم ملی کدوم مورد بی دوتید که
من
تیم بیک آقای
برانکو بود
و خب اولین بازی ملی
تیمای اصلی
جنب آقای علیه دایی من رو دوت کردم
مثل کرمان بودم
اون وقتی مثل کرمان بودید
دوت شدم واسه بازی های غرب آسیا
غرب آسیا قهرمان شدیم
تو ایران بود
خاطرم از خب
یه مدار زمان بران رو به اطمام صحبت و برین بالاتر
سپان
بعد تراکتو
بعد تراکتو که خدمت تربازی هم تموم شد
با تراکتو هم بازی خوبی رو انجام دادین
بعد به کجا رفتین
تراکتو خب میدونید
اونجا هم پوله نگرفتیم
چون سرباز بودیم
ما ماهیانه میگرفتیم
خالی یه ذره بیشتر بود
میگفتم به فوتبالیسه یه مدار بیشتر میدن
مثلا مایی چقدر میگرفتیم
10-15 ملیون بود
اون زمان مایی 10-15 ملیون تومن
تقریبا
سال 94
10 سال پیش
10 ملیون یا 15
حالا میگرم 15 ملیون هم میگرفتید
در یک سالش بشه 180 ملیون تومن
خیلی کم بوده
بعد از تراکتو چی کار کردین
بعد از تراکتو من قرار داشتم
با سپاهان
برگشتی نیست سپاهان یا دیگه برنگشتی نیست سپاهان
برگشتم سپاهان
آقای عبدالله ویسی بودن
چون خیلی به
جوانا خیلی دوستاش با جوانا کار بخورد
من و 3-4 تا از بازیکنهارو
چون قراردادمون بالا بود
گفتم باید کم بکنیم
30 سالتون شده بود تقریبا
گفتم باید قراردادتونو کم کنید
دوست دارید بگید چقدر بوده قراردادتون
یا تمایی نداریدید
نه میگم من 1 ملیارد و 500 بود
سال 1394
شما یعنی علی حمودی
قراردادت 1 ملیارد و 500 ملیون تومن بوده
آیا این پول رو گرفتید؟
نه دیگه خب اونجا آقای عبدالله ویسی
دستو داده بود به باشو
که شما باید قراردادایی بازوخونو
چقدر کم کنن؟
بیشتر از نصف
اینو سم 5-600 ملیون بگیری؟
بیشتر این پولی که از فوتبال دارا وردید
از کدوم تیم بوده؟
من از تیم 35 سال اولی که رفتم
بالا 1.500 بود؟
کم کنید از 1.500
یعنی 1.200 شما قرارداد بستید
تقریبا
و تونست پولتونو بگیرید
بله
این بیشترین درامد شما
علی حمودی از فوتبال
در دوران حرفه ایتون
بله
اون سال بهترین
بعد شما دیدید با این قرارداد
نمیتونید کار بکنید
از سفهان جدا شدید
اومدم پیکان
پیکان
باز هم افتخار و
اینه داشتم شاگرد استاد آقای مجید جلالی
آقای مجید جلالی
اونجا با مورد بادگان فیکس بازی میکردید
بله
چون لیگه برتر
چهار سال تو پیکان
کپیتان پیکان هم شدید
بله
دو سال آخرش که
کپیتان کامل بودم
بله
دو سال قبلش که
خیلی دو
جالبه حالا
یه نکته خیلی خوب است
پیکان بگم
پیکان جزا واقعا
مدد باشکایی
که بازگونایی خیلی خوب میسازه
آقای حمودی شما
تا این ساله که فوتبال بازی کردین
از اینکه 17 سال فوتبال بازی کردین
حالا این سال آخرش که من
این تونست خودتون همیشه
توی سطحی نگه دارید
که بازیهای قابل قبولی رو
ارائه بدین
دنبالی قضیه میخوایی صحبت کنی؟
خب
واقعیتش اینه من
خیلی اهمیت میذاشتم به کار خودم
یعنی من همین الانا
شاید تو خونه باشم
دیگه دوازده به بعد خوابم
استرات کافی
من خواب شبه خیلی ترجیم میدم
و به کاری که خودم
اهل صبح زود بیدار شدن هستید؟
من صبح ساعت هفت هشت بیدار میشم
که صبح اون رو بخورم
الان هم
حتما باید صبح اون رو بخورم
اخو میگم بعضی از فوتبالیست ها
زودتر از دهه صبح دوست ندارن بیداشتن
یا آزده زودتر دوست ندارن
نه من بهت میگم داریم
ما هر نوع بازی کنه
ببینید شما بازی کنه موفقه
من خدا را شکر در حد خودم میدونم
خدا کمک موفقه نمیخوام بگم
خیلی موفقم و بگم
خب حالا کار من درسته که من
ولی کسایی که موفقن
صبح زود بیدار شدن
و الان هم
همه میشناسن کیا هستن
آقای حمودی هیچوقت در طول دوران فوتبالتون
واسطه ها یا دلال ها
به شما پیشنهاد دادن که
فلا مبلغ رو بده تا ببریم تولانتین؟
نه خدا را شکر
من تو اوجم
همیشه پیشنهاد داشتم
پیشنهاد خود باشگاه ها بود
همیشه دلال ها نیمدن به شما بگن که
فلان کارو که اگه ندی نمیذارین بری
یا فوتبالت تموم میشه
من فکر کنم فقط سال
آخری که تو لیگه برتر بودم
که پیکان بودم
میخواستم اون سالم جزا
نفر دوم پاسور بودم
و سال خیلی خوبی داشتم
خب
این بحث ماشالله این
حالا دلال ها و اینجنت های که
ایقت زیاد شد رقابت شد دیگه
هر کدوم میخواست بازیکون خودش ببره
متاسفانه
بهترین دفاراس دوم
هیچ پیشنهادی نداشتم
میدونستم که
یه سری کسا باعث شدن که من
کی؟
یه سری همین دوستایی که خودتو کاره ایجنت بودن
با قول خودشون
این دلال ها اجازه ندارن شما فوتبال حرفیتتون تیمایه؟
اجازه که من اگه
مثلا نساجی پیشنهاد داشتم
بازیکون خودشونی میبردن
نساجی خودشون به من مستقیم زنگ داریم
و بعد شما رفتین شاین بوشه
لیگی یک بازی کردین؟
چند سال؟
یک سال خدمت آقای فراز کمالوند بودم اونجا
اواخرش هم جزای تیمایی که میخواستون
دیگه شدید بازیکون لیگی یک میدونید
فضا براتون غریب نبود؟
من هفته دو و میخواستم خدافزی کنم
خیلی سخت بود نه؟
خیلی سخته بود
تماشتشی ها به اون عظمت رو رعا کردی
زمین های چمنه به اون خوبی ورزشکای آزادی
ورزشکای قدیر ورزشکای فولاد
ورزشکای بزرگ سپاهان نفش جهان
یهوی باید برید توی ورزشکایی که اصلا
شاید صد نفران تماشتشی نداشته باشه
واقعا من میخواستم خدافزی بکنم
جوهش اینه جوه خیلی
واقعا نمیخوام بگم چون من لیگ برتر بودم
ولی
ولی باقیت کنار بیدیدید
آره لیگی یک واقعا نظارت خیلی خوبی
روش انجام میشه
نداره
نه نظر داقلی
نه نظر همه چی
فساد در فوتبال رو دیدید
یا پیشنهاد
چیزی رو در فوتبال دیدین که باعث رنگش شما شد
و اون فسادی که در لیگی یک فوتبال ایران دیدید
در چه زمینه ای بود
ببینید هم حق خوری جوانا بود
واقعا این خیلی من عذیت میکرد
پیشنهاد رشفه داشتید؟
پیشنهاد رشفه
حالا مستقیمن
یا با سطح
مثلا
فلانبازی رو شما چیز کنید
کم بذارن؟
میشنیدم
این جریاناتو
ببین من تو لیگ برتر
اصلا نمیدونستم شرطبندی چیه
تو لیگ یک شرطبندی رو دیدین
من تو لیگ برتر اصلا نمیدونستم شرطبندی
تو لیگ یک دیدین شرطبندی
تو لیگ یک دیدم
شرطبندی رو دیدیم
و پیشنهاد هم بود که مثلا فلانجا پاتو بکش
کم بذار پای بازیکنو بزن
اینقدر از سهمه شرطبندی رشفه
یا مثلا چون کابیتان اونجا بودن
شاید یه سر اوامل واسطه میشدن
پس آقای حمودی در لیگ یک ایران
در جامعه آزادکان شرطبندی وجود دارد
صد در صد
شرطبندی برد ما شرطبندی سایتی داریم
چیز که میگن شرطبندی چیز هم داریم
اونجا یعنی علنی هم داریم
سکوها
سکوها یا شرطبندیه مثلا با بازیکنو
حالا ببند با اونو
نزارت اونجا خیلی کنید